# Итеративное уточнение сингулярных значений

## О проекте
***Цель*** проекта - имплементация разработанных алгоритмов итеративного уточнения сингулярных значений [1], предоставление отчетов по каждому алгоритму с описанием тестов. 

## Описание репозитория
Имплементированы были алгоритмы 4, 8 из статьи [1] и алгоритм 1 из статьи [2].

Репозиторий организован следующим образом: в директориях *algorithm_1*, *algorithm_4*, *algorithm_8* находятся соответствующие каждому алгоритму .docx файл отчета и соответствующий код имплементации алгоритма.

## Руководители проекта
- Парфенов Денис Васильевич promasterden@yandex.ru
- Дроздов Игорь Юрьевич drozdovigor94@gmail.com

## Участники проекта
- Дудецкий А., КМБО-01-21, dydantondm@gmail.com - тимлид.
- Агошкова Е., КМБО-01-21, Ele.agoshkova@gmail.com - документация к алгоритму 1.
- Сорокин Н., КМБО-01-23, nikitasorokin275@gmail.com - имплементация алгоритма 1 на C++.
- Баринова А., КМБО-01-21, barinovaaalexandra@gmail.com - документация к алгоритму 4.
- Минаков В., КМБО-01-23, asard005@gmail.com - имплементация алгоритма 4 на C++.
- Глухонемых Е., КМБО-01-21, ee_gl@mail.ru - документация к алгоритму 8.
- Свириденко К., КМБО-01-23, svi.k48@yandex.ru - имплементация алгоритма 8 на C++.

[1] Uchino Y., Terao T., Ozaki K. Acceleration of iterative refinement for singular value decomposition / Numerical Algorithms. — 2024. — № 95. — С. 979–1009.

[2] Ogita, T., Aishima, K.: Iterative refinement for singular value decomposition based on matrix multiplication / J. Comput. Appl. —2020. — №369. – 112512.
